Repository: UltraSon1c/Podnovi-Me
Catalog: languages/plugins/litespeed-cache-*.po
Languages: zh_cn

source: The actual cached pages are stored and managed by LiteSpeed Servers. Nothing is stored on the PHP side.
zh_cn: 实际缓存页面被LiteSpeed储存和管理。没有任何内容储存在PHP端。

source: Where are the cache entries stored?
zh_cn: 缓存入口存储在哪里？

source: Separate Mobile Views should be enabled if any of the network enabled themes require a different view for mobile devices.
zh_cn: 如果有任何网络级激活的主题需要一个手机设备的不同视图，则分离手机视图应该被启用。

source: FAQs
zh_cn: 常见问题解答

source: This plugin will NOT work properly.
zh_cn: 这个插件将不能正常工作。

source: Failed to put contents into %s
zh_cn: 存入内容到 %s 失败

source: Cookie List
zh_cn: Cookie列表

source: User Agent List
zh_cn: 用户代理列表

source: Spaces should have a backslash in front of them, %s.
zh_cn: 空格应该在前面有一个反斜线， %s。

source: SYNTAX: Cookies should be listed one per line.
zh_cn: 语法：Cookie应该每行列一个。

source: To prevent cookies from being cached, enter it in the text area below.
zh_cn: 若要避免cookie被缓存，请填入下面的输入框。

source: The default list WordPress uses is %s
zh_cn: WordPress使用的默认列表为 %s

source: Any spaces should be escaped with a backslash before the space, %s
zh_cn: 任何空格都应该在前面有一个反斜线， %s

source: SYNTAX: Each entry should be separated with a bar, %s
zh_cn: 语法：每一个入口都应该用竖杠分割，%s

source: A site built with responsive design does not need to check this.
zh_cn: 一个用自适应设计建造的网站不需要勾选此处。

source: When enabled, mobile views will be cached separately.
zh_cn: 如果启用，移动视图将会单独缓存。

source: File %s is not writable.
zh_cn: 文件%s不可写。

source: Configuration
zh_cn: 恭喜

source: LiteSpeed Cache Information
zh_cn: LiteSpeed缓存信息

source: This is a list of known UNSUPPORTED plugins:
zh_cn: 这是已知的不支持的插件列表：

source: This is a list of plugins that are confirmed to be compatible with LiteSpeed Cache Plugin:
zh_cn: 这是已确定兼容LiteSpeed缓存插件的插件列表：

source: Link Here
zh_cn: 链接在此

source: With your help, we can provide the best WordPress caching solution.
zh_cn: 有您给力的支持，我们能提供最棒的WordPress缓存解决方案。

source: LiteSpeed Cache Plugin Compatibility
zh_cn: LiteSpeed缓存插件兼容性

source: Other checkboxes will be ignored.
zh_cn: 其它勾选框将会被无视。

source: Select "All" if there are dynamic widgets linked to posts on pages other than the front or home pages.
zh_cn: 如果有动态小部件链接到除首页和主页外的文章或页面，请选择“全部”。

source: Is the LiteSpeed Cache Plugin for WordPress free?
zh_cn: WordPress的LiteSpeed缓存插件免费吗？

source: LiteSpeed Cache Configuration
zh_cn: LiteSpeed缓存配置

source: Common Rewrite Rules
zh_cn: 通用重写规则

source: To prevent user agents from being cached, enter it in the text field below.
zh_cn: 若要避免用户代理被缓存，请在下方输入框输入。

source: List of Mobile User Agents
zh_cn: 移动用户代理列表

source: Information
zh_cn: 信息

source: Edit .htaccess
zh_cn: 修改 .htaccess

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Default Front Page TTL
zh_cn: 默认首页TTL

source: Notified LiteSpeed Web Server to purge the front page.
zh_cn: 已知会LiteSpeed网页服务器清除首页缓存。

source: Purge Front Page
zh_cn: 清除首页

source: The ajax code can be found at
zh_cn: Ajax代码可以在如下位置找到：

source: After purging the cache, the view count should be updating.
zh_cn: 清除缓存后，阅读计数应该会更新。

source: Example:
zh_cn: 如：

source: All tags are cached by default.
zh_cn: 所有的标签默认都会被缓存。

source: If the Category ID is not found, the name will be removed on save.
zh_cn: 如果分类ID不能找到，名字会在保存时移除。

source: Update the ajax request to output the results to that div.
zh_cn: 更新ajax请求以输出结果到那个div中。

source: e.g. Replace <br> <pre>%1$s</pre> with<br> <pre>%2$s</pre>
zh_cn: 例如，用<br> <pre>%2$s</pre> 替换<br> <pre>%1$s</pre>

source: Replace the following calls in the active theme's template files with a div or span with a unique ID.
zh_cn: 在已激活的主题模版文件中用含唯一ID的div或span替换如下请求。

source: To make LiteSpeed Cache compatible with WP-PostViews:
zh_cn: 若要让LiteSpeed和WP-PostViews兼容:

source: If the Tag ID is not found, the name will be removed on save.
zh_cn: 如果标签ID找不到，名字会在保存时自动移除。

source: To prevent tags from being cached, enter the tag in the text area below, one per line.
zh_cn: 要避免标签被缓存，输入标签到下面的文本中，一行一个。

source: NOTE:
zh_cn: 注意：

source: Note:
zh_cn: 提示:

source: Use Network Admin Setting
zh_cn: 使用网络管理员设定

source: To prevent a category from being cached, enter it in the text area below, one per line.
zh_cn: 若要避免某分类被缓存，请输入在下面的输入框，每行一个。

source: All categories are cached by default.
zh_cn: 所有的分类默认都会被缓存。

source: Any surrounding whitespaces will be trimmed.
zh_cn: 前后空格将会被自动移除。

source: To do an exact match, add '$' to the end of the URL.
zh_cn: 若要做精确匹配，请添加“$”到URL的结尾。

source: URLs must start with a '/' to be correctly matched.
zh_cn: URl必须以“/”开始以正确匹配。

source: There should only be one url per line.
zh_cn: 每行只能一个URL。

source: The urls will be compared to the REQUEST_URI server variable.
zh_cn: URL将会和服务器变量REQUEST_URI对比。

source: Select only the archive types that are currently used, the others can be left unchecked.
zh_cn: 只选择正使用中的存档类型，其它类型可留空。

source: Disable
zh_cn: 取消

source: Enable
zh_cn: 开启

source: Enabling LiteSpeed Cache for WordPress here enables the cache for the network.
zh_cn: 在此启用Wordpress专用的LiteSpeed缓存会给整个网络激活缓存。

source: Removed tag "%s" from list, ID does not exist.
zh_cn: 已从列表中移除标签“%s”，ID不存在。

source: Removed category "%s" from list, ID does not exist.
zh_cn: 已从列表中移除分类“%s”，ID不存在。

source: URI List
zh_cn: URI列表

source: Tag List
zh_cn: Tag列表

source: Category List
zh_cn: 分类列表

source: Plugin Compatibilities
zh_cn: 插件兼容性

source: Compatibility with WP-PostViews
zh_cn: 和WP-PostViews的兼容性

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Outputs to WordPress debug log.
zh_cn: 输出到 WordPress debug 日志.

source: WordPress plugin to connect to LSCache on LiteSpeed Web Server.
zh_cn: 在 LiteSpeed 服务器上连接 LSCache 的 Wordpress插件

source: The installed WordPress version is too old for the LiteSpeed Cache Plugin.
zh_cn: 无意冒犯，但已安装的 WordPress 版本对 LiteSpeed缓存来说年纪有点大。

source: LiteSpeed Cache
zh_cn: LiteSpeed缓存

source: Debug Level
zh_cn: Debug等级

source: Home page
zh_cn: 首页

source: Author archive
zh_cn: 作者存档

source: Monthly archive
zh_cn: 按月存档

source: Daily archive
zh_cn: 按日存档

source: Developer Testing
zh_cn: 开发人员测试

source: Yearly archive
zh_cn: 按年存档

source: Term archive (include category, tag, and tax)
zh_cn: 类目存档(包含分类，标签和类别)

source: Post type archive
zh_cn: 主题类型存档

source: All pages
zh_cn: 所有页面

source: Front page
zh_cn: 首页

source: Default Public Cache TTL
zh_cn: 默认公开缓存的TTL

source: Auto Purge Rules For Publish/Update
zh_cn: 发表/更新时的自动清除规则

source: Select which pages will be automatically purged when posts are published/updated.
zh_cn: 选择发表或更新文章时哪些页面将被清除。

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Admin IPs
zh_cn: 管理员 IP

source: Enable LiteSpeed Cache
zh_cn: 激活 Litespeed缓存

source: Purge All
zh_cn: 清除全部

source: General
zh_cn: 常规

source: LiteSpeed Cache Settings
zh_cn: LiteSpeed缓存设置

source: LiteSpeed Cache Management
zh_cn: LiteSpeed缓存管理

source: Notified LiteSpeed Web Server to purge all caches.
zh_cn: 已知会LiteSpeed网页服务器清除全部缓存。

source: Invalid data in Admin IPs.
zh_cn: 管理员IP中的无效数据

source: Invalid data in Test IPs.
zh_cn: 测试IP中的无效数据。

source: Settings
zh_cn: 设置

source: For more information:
zh_cn: 获取更多信息：

source: Overview
zh_cn: 概观
